Eu tive o privilégio de trabalhar com o
Professor Tozi por mais de 15 anos
acompanhando de perto a sua trajetória
como gestor e líder e o que mais me chamou
atenção nesse período foi a forma
genuinamente humana e gentil com que o
Professor Tozi trata cada membro de sua
equipe.
Um aspecto que se destaca bastante e que
chama muito a minha atenção é o brilho que
o Professor Tozi tem nos olhos em exercer
a sua missão, a sua dedicação, o seu
entusiasmo, o seu compromisso com a
educação e contagia todos ao redor.
Toda a equipe fica motivada tendo um líder
dessa forma que conduz com brilho, com
vontade e eu sou muito grata pela
oportunidade de ter vivenciado todo esse
período ao lado dele, aprendendo sempre e
além de um excelente gestor, não só na
parte administrativa, mas o Professor alia
competência, ética e empatia e muita
paixão no que faz.
Muito obrigada, professor!